# 如何为开源项目做贡献——初学者指南

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/how-to-contribute-to-open-source-projects/>

如果你一直在考虑为一个开源项目做贡献，你可能会权衡这样做的利弊。

你可能会听说开源项目不会帮助你成长。或者他们无法改变你的职业轨迹。你的贡献肯定不会增加你的投资组合。

如果你曾经听说过类似的事情，这些人可能不太了解为开源项目做贡献的好处。这些好处有很多。

在这篇文章中，我将分享投稿的机会和如何开始投稿。

许多人认为开发人员总是在没有外部联系的孤岛中工作。

但是现在的开发者不一定是这样。他们:

*   在公共场合创作东西，
*   活跃在社交媒体上
*   他们积极与世界各地的人们联系。

事实上，开源项目将开发者聚集在一个更具协作性的环境中。

# 什么是开源？

你可能经常听说开源项目和公共建筑。但是这些术语是什么意思呢？

最简单地说，这意味着你创造的东西是免费的，任何人都可以使用。这也意味着通过协作，你的项目会变得更好。

## 开放博客平台

有了开源，你就给了其他人研究或构建你现有项目的自由。

而且有很多平台给开发者一个公开写作的机会。还有 Hashnode，Dev.to，Google 的 Dev 库等等。我们甚至可以称这些开发者为“开发者博客”(DaaB)，因为他们在博客上做出了贡献。:)

我已经和 Dev 库一起工作了一年多。我已经看到了来自 80 多个国家的近 2000 多份投稿。相当不错！

## 如何开始编写技术教程

但是作为一名开发人员，你如何知道从哪里开始你的博客之旅呢？

让我们关注以下提示:

*   不要让冒名顶替综合征获胜:无论你在科技职业生涯的哪个阶段，冒名顶替综合征都可能会不时出现。即使有 7-8 年的经验，我有时也会担心自己是否足够优秀。

所以，不用担心。开始写作的最佳方式是在构建项目时尝试写作。像和朋友交谈一样向自己解释，帮助他们理解。这样，任何阅读你的教程的人都会知道如何构建这个项目。

*   许多文章都是关于同一个主题的。世界上有 70 亿人，很有可能其他人正在写你曾经研究过的话题。

但是你描述、定义和展示特性的方式将会不同。专注于此。

*   我该如何开始？:空白页焦虑存在。为了克服这一点，开始创建包含高级主题的部分。一个大纲，如果你愿意的话。然后开始给它添加内容。确保添加更多的步骤、要点和视觉效果。

为了更好地组织和编辑你的内容，你可以参考谷歌的科技写作课程和风格指南，如 [freeCodeCamp 的](https://www.freecodecamp.org/news/developer-news-style-guide/)和 [MailChimp 的](https://styleguide.mailchimp.com/)。

*   如何做出你的第一笔捐款:第一笔捐款是特别的，但也是巨大的。要确定合适的 GitHub repo，请在您的专业领域寻找开源项目。与在你的技术团队中做出贡献的人建立联系。了解流程并开始做出贡献。

现在我们已经完成了这些要点，您已经准备好开始您的开源之旅了。

## 我的开源之旅

为了帮助你开始在你的专业领域为项目做贡献，我将在一分钟内分享一些提示和指南。但首先，多了解一下我自己。

直到 2019 年，我才知道开源这个词。是的。我在社交媒体上并不活跃，除了 LinkedIn，那里没人谈论开源。

简而言之，我的眼界相当狭窄。

但由于我是一名科技作家，我是一个名为“写文档”的全球科技作家社区的活跃成员。当我发现谷歌文档季的时候，我正在浏览他们的空闲频道。

我浏览了一下参加组织的名单，发现了一个有趣的。然后，我通过他们的空闲频道联系到他们，主动提出做志愿者。

一年的“好医生项目”志愿者工作给我带来了很多机会。我们为各种用例创建了开源模板，例如:

*   全球开放空间组织术语表模板，
*   入职模板，
*   一个 API 模板，
*   文档模板。

一年后，在建立网络和获得经验后，我申请成为一名参与者。超正常组织看到了我的志愿者经历，选择了我参加 GSoD 21。就这样，我成为了日益壮大的开源社区的一员。

# 如何开始为开源做贡献

当你开始做出贡献时，不要只关注结果，要关注过程。

以下是一些帮助你开始投稿的建议:

### 学习 Git 和 GitHub

在找到要贡献的 repos 之前，先获得 Git 命令和 [GitHub 平台](https://lab.github.com/)的实际知识。基本了解:

*   回购如何分叉
*   如何提交
*   如何合并提交
*   如何提出拉动式请求

在许多其他 Git/GitHub 概念中，这些是最重要的一些。

如果您想了解更多，这里有一些有用的资源:

*   [Git 和 GitHub 教程——面向初学者的版本控制](https://www.freecodecamp.org/news/git-and-github-for-beginners/)
*   [Git 和 GitHub 速成班](https://www.freecodecamp.org/news/git-and-github-crash-course/)

### 浏览一些项目

现在你已经对工具和软件非常熟悉了，你如何决定从哪个项目开始呢？

嗯，首先，从你感兴趣的话题开始。浏览 github . com/topics/[您感兴趣的主题]来搜索您想从事的工作。例如，如果你想浏览关于 Python 的项目，那么你可以使用这个:[https://github.com/topics/python](https://github.com/topics/python)。

除非是非常小众的东西，否则你应该找到大量与你选择的主题相关的项目来开始你的贡献。

一旦你找到了一个项目，就去看看那个回购的初级版。为此，键入 github . com/[owner]/[repository]/contribute。选择一个问题开始投稿。你可以在标签**好的第一期**下为初学者找到这样的问题。

如果你一直活跃在 GitHub 上，你的探索页面会显示一些基于你过去的贡献、明星或分叉的精选推荐。

### 参与开源项目

参加主要组织推出的开源项目。如果不是作为一个贡献者，那就作为一个志愿者去学习，构思，贡献，然后参与。

例如:

*   [谷歌代码之夏](https://summerofcode.withgoogle.com/)，
*   [谷歌文档季](https://developers.google.com/season-of-docs)，
*   [外展](https://www.outreachy.org/)，

### 探索很多

开源贡献的最大盲点是没有看得更远或没有探索。

开源项目不限于代码贡献。其他各种贡献方式有:

#### 更新文档

对于任何项目，有一个广泛的自述文件是很重要的。所以，开始改进你最喜欢的项目的自述文件，让其他人更容易理解。

那么你如何着手去做呢？

嗯，对于 Metanorma 项目:

*   下载本地版本后，我执行了文档中提到的操作。这有助于我找出缺失的步骤、错误或任何波动。
*   接下来，我对现有文档进行了定性和定量分析。这有助于我找出丢失的网址，以及难以理解的部分。
*   找到这些部分后，我构建了一个合适的信息架构。文档的信息架构将帮助您关注内容。

#### 帮助设计

组织的项目确实需要设计师。因此，如果你是一名设计师，为开源组织制作海报、视觉效果或旋转木马。

#### 做一名社区建设者

开源是关于社区的。聚在一起，一起编码，一起贡献，一起改进项目的人。

成为开源项目的社区成员。将贡献者聚集在一起。使用它们执行各种功能:

*   分配任务
*   疑难解答问题
*   组织会面
*   建立大使计划
*   举办研讨会
*   创建时事通讯

#### 帮助本地化

帮助用您熟悉的语言构建项目。假设你的母语是西班牙语。在你的社区里找一些项目。将主要项目从英语翻译成西班牙语，以便世界各地的更多人可以使用该项目。

要了解一些其他的贡献方式，请参考来自 freeCodeCamp 的 [this repository](https://github.com/freeCodeCamp/how-to-contribute-to-open-source) 。

# 要参与的开源项目

这是一个各种开源项目的列表，这些项目有一个活跃的社区在等待贡献。他们的问题从初学者到专家都有。

*   Supertokens 是一个开源的 auth0 替代方案，允许你在不到 30 分钟的时间内设置好身份验证。该项目提供内部部署，赋予您对用户数据库的所有权限。要投稿，请关注他们的 [GitHub repo](https://github.com/supertokens/supertokens-core) ，寻找现有问题，浏览他们的文档，然后开始投稿。
*   [Nimble Edge](https://www.nimbleedge.ai/) : Nimble edge 是一个去中心化的平台，正在将世界从传统的云计算带到边缘计算。从云计算到边缘计算的转变将允许设备智能地相互通信，共享工作负载，并相应地使用云。要投稿，跟随他们的 [GitHub repo](https://github.com/NimbleEdge) ，寻找问题，开始投稿。
*   [Dev library](https://devlibrary.withgoogle.com/?utm_source=freecodecamp-blog&utm_medium=submit&utm_campaign=freecodecamp-blog) : Dev Library 是谷歌新的开源平台，显示外部开发者使用任何谷歌技术(Android、Angular、Flutter、Firebase、谷歌云、机器学习)创建的内容。该平台被划分为多个产品区域，展示需要参与的优质项目。要做出贡献，请关注任何开源项目并参与其中。
*   [Codetriage](https://www.codetriage.com/) :从找到这个金矿的任何开源回购开始做贡献。
*   Good Docs 项目:Good Docs 是一个开源社区，创建模板来对抗空白页焦虑。这个社区想要为任何事物创建模板。如果你觉得你也有一个模板想法，加入他们的 slack 频道。要投稿，跟随他们的 [GitHub repo](https://github.com/thegooddocsproject/templates) ，加入他们的 slack 频道，开始投稿。

我们也看到了一些开发人员使用 Google technologies on Dev 库所做的令人难以置信的工作。一些人用 Angular 开发了一个克隆应用 [Spotify，另一些人用皮肤病变图像开发了](https://devlibrary.withgoogle.com/products/angular/repos/trungk18-angular-spotify)[一个检测黑色素瘤(一种皮肤癌)的项目](https://devlibrary.withgoogle.com/products/ml/repos/dimitreOliveira-melanoma-classification)，还有一些人创建了一个 [WhatsApp 图像拾取器的复制品](https://github.com/akshay2211/PixImagePicker)。

当然 freeCodeCamp 本身是一个开源项目。freeCodeCamp 可以成为你学习和贡献开源的首选平台。

## 包扎

那么你怎么想——是时候开始为开源做贡献了吗？

看看 Angular 开源专家兼 GitHub 明星 Santosh Yadav 的分享:

> “为开源做贡献以我从未想象过的方式帮助了我。我开始把它作为回报社区的一种方式，并得到了社区的认可。然后我变成了棱角分明的 GDE，也是印度的第一个 GitHub 明星。
> 
> OSS 帮我深入学习了技术，帮我找到了一份好工作。我甚至做了 1.5 年的顾问，我的开源工作帮助我轻松获得客户。
> 
> 我能够给我的家人一个美好的生活。在我开始开源之前，我已经靠薪水生活了 10 年，这改变了我的生活。

这样的故事告诉我们开源贡献如何改变你的职业轨迹。不管你的工作是什么——开始为开源项目做贡献。